<h2>Was ist das?</h2>
Dies ist die Standard Seite des mypage Moduls.

Mit diesem Modul können Sie eigene Seiten mit freiem Inhalt in ihrem Browsergame anlegen.

<h2>Wie?</h2>
Ganz einfach, Intallieren Sie sich das "acp_mypage" Modul und legen Sie neue Seiten über das ACP an.

<h2>Formatierungen?</h2>
Auch diese sind möglich, wenn Sie die Auszeichnungssprache HTML beherschen können Sie diese dazu verwenden. Falls nicht, könnnen Sie auch einen Websiteeditor wie Microsoft Frontpage oder Adobe Dreamweaver dazu verwenden.
Falls Sie keinen HTML Editor besitzen, können Sie auch mittels Open Office Writer oder Microsoft Office Word Formatierten Text exportieren.

<h2>Wie viele Seiten?</h2>
Bei der Anzahl der Seiten sind keine Beschränkungen gesetzt, Sie können beliebig viele Seiten anlegen.

<h2>Ich weiß nicht weiter wo bekomme ich Hilfe?</h2>
Nicht verzweifeln, unter <a href='http://freebg.de'>FreeBg.de</a> wartet eine aufgeweckte freundliche Community auf Sie, die Sie sicherlich bei ihrem Vorhaben unterstützen wird.

<h2>Dank an</h2>
Martin - Entwickler des Moduls
gh1234 - Tester und Helfer bei Litotex Speziellen Fragen
Das Litotex Team für diese tolle Engine
